+++
date = '2026-02-01T19:07:09+08:00'
draft = false
title = '【資訊】信和集團開啟暑期實習計劃！'
pdf_file = '【資訊】信和集團開啟暑期實習計劃！.pdf'
+++

香港暑期實習計劃

信和集團

信和集團

信和集團為香港主要地產發展商之一，創立於1971年，至今投資及發展的項目超過250個，佔地逾1.3億平方呎。集團的核心業務為發展物業作銷售及投資，物業種類包括住宅、寫字樓、工貿大廈及商場，足跡遍及中國(香港及內地)、新加坡及澳洲。集團業務範疇廣泛，由三間上市公司及黃氏家族持有的數家私人控股公司組成。

01

信和實習計劃

工作地點

香港

職位描述

信和暑期實習計劃是一個難得的機會，提供寶貴的實戰經驗予大學生，作為踏入地產行業職涯的第一步。為期八週的實習計劃（2026 年 7 月 2 日至 8 月 21 日）結合多元化的實踐和學習，協助您塑造屬於自己的職涯故事。

02

發展工作技能

迎新課程及信和物業參觀

在指定部門實習

企業項目及個人任務

03

建立個人品牌

個人品牌建立、短片內容創作及演講技巧工作坊

人脈拓展活動

表現出眾的實習生可於見習行政員計劃之篩選過程中獲特別考慮。

04

計劃亮點

迎新課程

實習

信和物業參觀

企業項目及個人任務

培訓工作坊

人脈拓展活動

申請者需具備以下要求

正在修讀任何學科的大學生或研究生

熱衷投身於地產行業

主動進取、積極學習態度及容易適應新環境

具備領導才能、人際關係及分析能力出眾

良好的中文和英文水平，能操流利普通話更佳

擁有實習和海外工作經驗會優先考慮

招聘時間表

截止報名：2026年3月15日23:59

網上面試：2026年4月

聘任通知：2026年5月

實習計劃開始：2026年7月

申請及查詢

請點擊文章末尾的“閱讀原文”

打開公司招聘網站申請職位

資訊來源丨信和集團官網

供稿丨星學匯實習就業部

排版丨陳工

審核丨小禾
